Здравствуйте, меня зовут Давид. Мне 22 года. Я начинающий QA-Engineer.
На данный момент прохожу авторский курс Вадима Ксендзова, "Тестирование ПО".Обучаюсь в 27 группе.
Немного информации обо мне.
Я люблю котиков, но к сожалению, завести себе такого питомца не имею возможности.
Однако, у меня есть другие зверьки. Это две ручные крыски белого цвета.
Одного зовут Винстон(в честь Винстона Черчиля), а второго Стёрт( как в фильме Стёрт Литл).
Желаемая будущая зарплата. Думаю при устройстве на первую работу, хотел бы получать 350-400$Б на время испытательного срока. После же думаю 450-500$ меня устроит. Ну и в дальнейшем, по мере роста моих hard и soft скилов и то как я буду справляться с поставленными задачами. 
Спасибо за внимание.
